Sekarang, aku merasakan itu..
Setelah apapun yang terjadi
jika saya entah bagaimana
berhasil sampai di sini
Saya telah mengatur diri
saya sendiri meskipun gagal
Aku bisa melakukannya bahkan di masa depan.
- Tentu saja.
Terima kasih semuanya
untuk bekerja begitu keras
dan memberiku
kenangan indah ini.
Hanya kenangan ini
yang bisa saya bawa
ke Amerika.
Saya harus hidup hanya
dengan kenangan ini di sana.
Tapi aku akan merasa baik
meskipun keluargaku tidak bersamaku
Saya memiliki rumah dan
keluarga di suatu
tempat di dunia ini.
Saya memiliki orang-orang
tersayang untuk siapa saya istimewa
dan saya berarti bagi mereka.
Terima kasih.
Tentu saja, Anupama.
Rumah ini, keluarga ini adalah
milikmu sebelum
milik orang lain.
Anda akan bernyanyi?  - Anupama
Aku tahu kau suka nyanyianku.
Tapi aku tidak pernah bernyanyi untukmu.
Jika saya pernah melakukannya
Saya bernyanyi hanya untuk
itu dan bukan dari hati saya.
Tapi aku ingin bernyanyi
untukmu hari ini.
Lebih-lebih lagi
dengan sepenuh hati.  - Oke.
"Jangan pernah berhenti"
"atau menyerah."
"Terus berjalan di jalan duri"
"Kamu pasti akan
menemukan naungan cinta."
"Jangan pernah berhenti"
"atau menyerah."
"Terus berjalan di jalan duri"
"Kamu pasti akan
menemukan naungan cinta."
"Wahai musafir.."
"Lihat, matahari
telah berhenti."
"Dia telah sujud padamu."
"Lihat, matahari
telah berhenti."
"Dia telah sujud padamu."
"Kapan pun"
"siapapun orang gila"
"menjadi gila"
"dengan iramanya sendiri"
"malam hari menjadi menyenangkan"
"menunggu hari berakhir."
"Wahai musafir.."
"Jangan pernah berhenti"
"atau menyerah."
'Terima kasih Tuhan!'
'Terima kasih atas
kegembiraan dan kenangan ini.'
'Tolong jaga anak-anak
saya, Pak, Bu'
'juga Tuan Shah dan Kavya.'
"Wahai musafir.."
Oh!
Ayo klik foto keluarga
sebelum ibu pergi.
Dengan cut-out kakek - Ide yang sangat bagus.
- Bukan?
Ya.. - Minuman dingin..
Adhik.
Terima kasih.
Keripik..
Yah, kupikir kita juga
harus punya foto pasangan
setelah foto keluarga.
Apa yang dikatakan?
Di mana kita akan mendapatkannya diklik?
Kita bisa mengkliknya
di dekat ayunan nenek.
Ya kita bisa.  Dengan baik..
Tapi tolong jangan
melontarkan lelucon buruk
Anda sekali lagi
dan tidak lagi di sana.
Baik, saya tidak akan.  Baiklah?
- Selesai.
Jika ada kompetisi
pasangan hari ini
Pakhi dan Adhik
pasti akan menang.
Benar..
- Mereka terlihat cocok satu sama lain, bukan?
Sangat.
Dibuat untuk satu sama lain
dan juga gila untuk satu sama lain.
Ngomong-ngomong, Adhik
Saya harap Pakhi tidak
terlalu merepotkan Anda.
Tidak apa-apa bahkan jika dia melakukannya.
Seorang suami harus bersabar sedikit.
Atau yang lain, bisa ada
masalah di kemudian hari.
Benar.
Apakah Anda mendengar itu?
Tidak, Saudara.
Tidak ada hal seperti itu.
Kami berada di tempat yang bagus.
Benar, Adhik?
Adhik
Saya tahu Anda memiliki
banyak tekanan pekerjaan.
Tetapi sekarang Anda
berada di sini di pesta,
Anda dapat mengesampingkan
pekerjaan Anda.
Benar?
Yah.. Permisi, saya harus
membuat panggilan penting.
Nah, Saudara..
Sejak Pak Anuj meninggalkan
kantor, seluruh
tekanan ada pada Adhik.
Dia benar-benar bekerja keras.
Yah.. aku akan segera kembali.
Tidak ada yang baik
antara Pakhi dan Adhik.
Aku tahu.
Tapi karena Pakhi
berusaha menutupi, kami
juga tidak bisa menanyakannya
secara langsung.
Tapi saya pikir
Pakhi seharusnya tidak
menerima begitu saja Adhik.
Adhik akan melakukan sesuatu.
Saudaraku, butuh dua orang untuk tango.
Bagaimanapun
Saya pikir kita berdua harus mencoba
dan membawa mereka lebih dekat.
Kita bisa melakukannya.
Saya tidak dapat mengatur
hidup saya sendiri tetapi ..
Saya pasti bisa mereformasi saudara perempuan saya.
Puji Tuhan, pesta berjalan lancar.
- Ya, Bu.
Semua dari kita berharap
Anupama untuk membawa
serta kenangan indah.
Dengan izin Allah,
kami bisa melakukannya.
Anupama tidak akan pernah
melupakan pesta perpisahan ini.
Kita bisa melakukan
sesuatu untuknya.
Kami akan merindukannya.
Rumah, hati, dan hidup kita
tidak akan lengkap tanpa dia.
Aku tahu, Bu.
Tapi kita harus memikirkan Anupama, bukan kita.
- Ya.
Dia akan pergi ke rumah
Kapadia dalam beberapa waktu.
Saya berharap semuanya berjalan dengan baik.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya yakin, Anuj juga ingin membuat
pesta perpisahannya menjadi spesial.
Dan tentang Barkha..
Anuj akan menanganinya.
Bagaimana dengan Bu Maaya?
Bahkan dia akan ada di sana.
Beri tahu saya.
Apakah Anda menyelesaikan sonografi?
Ya, saya menyelesaikannya.
- Dan?
Semua laporan normal.
Terima kasih, Tuan Kanha.
Memberitahu apa?
Aku hanya melihat sebuah titik kecil.
Dan titik yang sama
adalah duniaku.
Aku bisa mengerti.
Ketika saya melakukan
sonografi untuk
pertama kalinya
setelah melihat titik kecil
Saya mulai menangis dalam sukacita.
'Bayiku.. sayangku..'
Seorang wanita tidak perlu menjadi
seorang ibu untuk menjadi lengkap.
Tapi kita tidak bisa menyangkal
kebahagiaan menjadi seorang ibu.
Kau tahu, dulu aku bertanya-tanya
bagaimana Vanraj dan Anda
menangani tanggung jawab ini.
Setelah apapun yang Toshu
dan Pakhi katakan dan lakukan..
Aku bertanya-tanya mengapa kalian
tidak membenci mereka?  Mengapa?
Tapi sekarang, aku menyadarinya.
Saya mengerti bahwa
itu tidak mungkin.
Bagaimana ini mungkin?
Apapun yang dilakukan anak-anak..
Tetapi orang tua tidak pernah
bisa membenci anak-anak mereka.
Ya Tuhan!
Saya gila.
Mengapa saya membahas semua ini?
Ini harimu.  Jadi, kita harus
berbicara hanya tentang Anda.
Cukup berbicara tentang saya.
Kami telah berbicara tentang
saya sejak saya datang.
Saya tidak ingin
membahas tentang saya lagi.
Memberitahu apa?
Yang saya inginkan adalah..
Kita harus duduk dan berbicara.
- Ya.
saya tidak tahu
ketika kita akan mendapatkan
kesempatan untuk duduk dan berbicara lagi.
Dan ketika kita mendapatkan
kesempatan ini maka ..
Bayi Anda yang belum lahir
akan lahir dan dewasa.
Kamu tahu..
Duduk seperti ini
dan mengobrol..
Berbagi perasaan
dengan orang lain..
Ini adalah kebahagiaan
yang paling tidak diketahui.
Disebut apakah itu?
Di bawah perkiraan..
Kurang dihargai.
- Kurang dihargai.
Tepat.
Tidak peduli berapa banyak
kita berpesta
atau pergi keluar..
Apakah pergi untuk menonton film atau
untuk berbelanja..
Apakah Anda memakai
perhiasan dan pakaian mahal ..
Tapi kebahagiaan berbicara
dengan orang yang Anda cintai
berada pada level yang berbeda.
Ya, tentu saja.
Kadang-kadang, bahkan setelah
berbicara selama berjam-jam,
kita tidak ingat apa yang
sedang kita bicarakan.
Benar?  - Ya.  - Namun..
Kita ingat saat itu..
Kami ingat getarannya.
Kamu benar.
Apakah kita ingat apa yang
kita bicarakan atau tidak
tapi kami akan
mengingat momen itu.
Aku mengutuk kalian
berdua berkali-kali.
Tetapi..
Hari ini, saya ingin berterima kasih.
Ya, jika saya memiliki
hak untuk mengutuk
dan mengeluh atas
perilaku buruk Anda
maka saya harus berterima kasih
karena melakukan perbuatan baik.
Terima kasih.  Terima kasih.
Untuk melakukan begitu
banyak untuk Anupama.
Dan untuk melakukannya dengan sepenuh hati.
Terima kasih.
- Kami tidak membantunya.
Kami hanya mencoba untuk
memperbaiki kesalahan kami.
Itu benar.
Semua kesengsaraan yang
kita sebabkan Anupama..
Ini tidak seberapa
dibandingkan dengan itu.
Saya berharap Anu pergi
ke Amerika sambil tersenyum.
Bahkan jika dia
menjauh dari kita tapi
dia seharusnya bahagia.
Haruskah saya mengatakan sesuatu?
Silakan.
Saya tidak mengatakan bahwa
wanita tidak bisa mengatur
dalam kondisi ini.
Mereka bisa mengatur.
Tentu saja mereka bisa..
Tetapi jika mereka memiliki pendamping
maka mereka dapat
mengelola dengan sangat baik.
SAYA..
Saya menjadi seorang ibu tiga kali.
Jadi, saya tahu itu.
Saya mengatakannya dengan pengalaman
bahwa selama ini
yg penting punya perusahaan..
Seseorang tepat di depan kita..
Itu membuat perbedaan besar.
Maksudku, tidak banyak tapi..
Memberikan segelas air..
Membawa Anda ke dokter
untuk pemeriksaan rutin.
Mengajak Anda jalan-jalan
di pagi dan sore hari.
Kadang-kadang Anda bangun
di malam hari karena sakit ..
Terkadang Anda tidak merasa
mengantuk karena kecemasan..
Kemudian seseorang yang dapat
berbicara dengan
Anda sepanjang malam ..
Atau hanya..
Atau seseorang bertanya
apakah semuanya baik-baik saja.
'Apakah kamu baik-baik
saja?'  Hal-hal ini penting.
Lihat, keputusan ada di tangan Anda.
Dan Anda harus menjadi orang
yang mengambil keputusan ini.
Saya hanya mengatakan
bahwa Anda harus mendengarkan
apa yang saya katakan.
Kemudian Anda bisa memikirkannya.
Ada wanita
yang tidak memiliki keluarga
atau siapa pun dalam hal ini.
Mereka mengatur
semuanya sendiri.
Mereka harus melakukannya.
Saya sujud kepada wanita seperti itu.
Bagaimana mereka
mengelola sendiri?
Tapi Anda memiliki seluruh
keluarga dengan Anda.
Anda memiliki suami
Anda dengan Anda.
Yang ingin melakukan
sesuatu untukmu.
Saat aku hamil
lalu nenek dan ibu mertua
merawat saya dengan baik.
Benar-benar?
- Ya, mereka sangat memanjakanku.
Mereka akan memasak
semua yang saya inginkan.
'Aku ingin makan ini.. Aku
merasa ingin makan ini..' Semuanya.
Mereka biasa melakukan segalanya.
Bahkan Anda pantas mendapatkan semua itu.
Bahkan Anda memiliki
hak atas semua ini.
Benar?
Bayi Anda memiliki hak
atas cinta ayahnya,
kakek-neneknya
saudara laki-laki, saudara
perempuan, adik ipar yang memanjakan.
Anda akan merusak riasan Anda.
- Hai!
Kamu tahu apa?
Tidak mudah melupakan masa lalu.
Ini sangat sulit
untuk melupakan masa lalu.
Tapi itu bisa dilakukan.
Jika saya bisa melakukannya, Anda juga bisa.
Kavya, kamu tidak
menyadari potensimu
dan kemampuan Anda.
Anda dapat membuat awal
yang baru kapan pun Anda mau.
Benar?
Bolehkah saya
Buat sebuah permintaan?
Tentu .. Silakan lakukan.
Harap tetap kembali di sini
di rumah ini.
Semua orang di sini akan
menjagamu dengan baik.
Mertuamu, suamimu.. Semuanya..
Anupama.  - Ya.
Saya akan tinggal di sini.
Dan terima kasih
karena selalu ada.
Semua yang terbaik.
- Untuk Anda juga.
Nyonya Shah..
- Ketika seorang anak perempuan meninggalkan rumahnya setelah menikah
dia melempar nasi ke
belakangnya, sebagai ritual itu
kami percaya, memastikan rumahnya
tidak pernah kehabisan makanan.
Hari ini Anda telah memastikan bahwa rumah
kami tidak pernah kehabisan kegembiraan.
Terima kasih, Anupama.  - Hai..
Apapun yang kami lakukan untukmu hari ini
artinya jika dibandingkan dengan
apa yang Anda lakukan untuk kami.
Kavya akan berada di sini.  Dia
akan tinggal di kamar ayah mertua.
Tanggung jawab ibu hamil
akan menambah tugas di sini.
Saya harus berurusan
dengan Pari dan bayi lainnya.
Tuhan yang baik!  saya terjebak!
Saya sangat bodoh.
Seharusnya aku bersikap baik
di depan saudara laki-lakinya.
Adhik..
Aku tahu kamu terluka.
Meski Toshu dan Samar
mengatakannya dengan bercanda
apa pun yang mereka katakan itu benar.
Semua orang tahu bahwa
Pakhi suka bertengkar.
Mengapa melontarkan lelucon seperti itu?
Toshu hampir tidak bisa
mengatur pernikahannya.
Dan Samar lebih peduli
pada saudara perempuannya.
Bahkan aku peduli pada adikku.
Itu karena Ms. Barkha
menghormati hubungan.
Lihatlah Paakhi.  Dia keluar
dari pernikahan kakaknya.
Dia juga tidak peduli
dengan suaminya.
Sekarang, dia dan saudara
laki-lakinya berharap Anda
melupakan segalanya dan
menertawakan lelucon murahan mereka.
Ini tidak dilakukan.
Aku merasa buruk untuk Anda, Saudara.
Aku seharusnya tidak mengatakannya tapi aku memang melihatnya
bagaimana Anda menghadapi Pakhi.
Lihat itu..
Semua orang memperlakukan
Pakhi seperti dia seorang putri.
Keluarganya akan
memperlakukannya seperti seorang putri.
Tapi dia memperlakukanmu
seperti pelayan.
Aku akan mengaturnya dengan benar.
Jika saya tidak memperbaikinya
Aku akan menjadi aib bagi diriku sendiri.
Begitu ibu mertua pergi
Saya akan memperbaikinya dengan
benar dan dalam waktu singkat.
Lihat saja apa yang saya
lakukan setelah ibu mertua pergi.
Mereka mendapatkan
foto keluarga yang diklik.
Mereka mengabaikan menantu
dan menantu perempuan sepenuhnya.
Keberadaan kita tidak berarti
sedikit pun bagi siapa pun.
Kami tidak seperti
Kakak ipar Kinjal..
Dia menari mengikuti irama mereka dan selalu
setuju dengan apa yang mereka katakan.
Tak seorang pun di sini menginginkan
menantu laki-laki atau menantu perempuan.
Mereka menginginkan penjilat.
Kita tidak bisa seperti itu.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya akan mengaturnya dengan benar.
Apalagi Pakhi..
Tandai kata-kata saya.
Saya tidak ingin sakit pada Pakhi.
Aku hanya ingin dia menjadi
istri yang baik untukmu.
Dan kita perlu mengoreksinya
untuk memastikan itu.
Sekarang perhatikan apa yang saya lakukan.
'Anupama yang agung!
Apakah ini nilai-nilai Anda?'
'Langsung ke intinya.'
'Anuj juga akan pergi
ke AS, tepat setelahmu.'
'Ini buktinya!'
'Kamu pembohong!'
'Kenapa kau tidak meninggalkan aku sendirian?'
'Mengapa kamu tidak mati, Anupama?'